Ciao Andrea, 

come mi chiedevi venerdì, ho creato un database per il Thomson Scattering. 
Si trova in /scratch/gobbin/rigoni/thomson. 

Ogni file puoi aprirlo in IDL  con : restore, 'thomson_xxxxx.sav' (stesso formato di quelli che ti ho passato la volta scorsa). 

Dentro trovi: 
r: posizioni in metri
t: istanti in secondi di sparo del laser
te_r : temperature, matrice in [posizioni x tempi]

Ad esempio se vuoi plottare il profilo di temperatura elettronica al secondo istante disponibile t(2) basta che fai: 

plot,r,te_r(*,2), ps=4

Per ogni punto c'è anche l'errore contenuto in ete_r . 

Attenzione: devi togliere tutti i punti minori o uguali a zero e quelli sopra i 2000 eV che sicuramente non sono realistici. 

Il Thomson non era presente per tutti gli spari dove c'era il dsx3 ma comunque per gran parte di essi. 

Se hai domande comunque son qua! 

ciao, 
Marco